Repository: haroohie-club/SerialLoops
Catalog: src/SerialLoops/Assets/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# Build and Run
source: Build & Run
zh_hans: 构建并运行

source: About
ja: Serial Loopsについて
zh_hans: 关于

source: Auto Re-Open Last Project
zh_hans: 自动重新打开上一个项目

source: Batch Dialogue Display
zh_hans: 批量对话显示

source: Bank
zh_hans: 库

source: 100%'d game message box
ja: １００％クリアした表示
zh_hans: 100% 游戏消息框

source: All data will be erased prompt message box
zh_hans: “所有数据将被清除提示”消息框

source: Caching
zh_hans: 缓存

source: Accompanying Character
ja: 同行者
zh_hans: 同行的角色

source: Animation Export Option
zh_hans: 动画导出选项

source: Background music volume options ticker tape
zh_hans: “背景音乐选项”滚动条

source: _Tools
ja: ツール（_T）
zh_hans: 工具 (_T)

source: Add Command
ja: コマンドを追加
zh_hans: 增加命令

source: Characters Involved
zh_hans: 涉及的角色

source: Associated Main Topics
zh_hans: 相关的主要话题

source: Apply Hacks…
zh_hans: 应用修改…

source: Add Section
ja: 区分を追加
zh_hans: 添加小节

source: Adding frames to GIF…
ja: GIFにフレームを追加してしいます…
zh_hans: 将帧添加到 GIF…

source: Character distribution instructions
zh_hans: 角色分配指令

source: Choices
zh_hans: 选项

source: Adjusting Volume
ja: 音量を調整しています
zh_hans: 调整音量

source: About…
ja: Serial Loopsについて
zh_hans: 关于…

source: All data erased message box
zh_hans: “所有数据已清除”消息框

source: Chinese (Simplified)
zh_hans: 简体中文

source: Building:
zh_hans: 构建：

source: Add Starting Chibis
ja: 開始時のチビを追加
zh_hans: 添加开始的 Q 版角色

source: Batch Dialogue Display option
zh_hans: 批量对话显示选项

source: Building Iteratively
zh_hans: 反复构建

source: Chess Puzzles
zh_hans: 国际象棋谜题

source: Building from Scratch
zh_hans: 从头开始构建

source: Can't Rename Item
zh_hans: 无法重命名项目

# Apply Assembly Hack
source: Apply Assembly Hacks
zh_hans: 应用汇编修改

# &quot;Kinetic&quot; Background
source: "Kinetic" Background
ja: 動的背景
zh_hans: “动态”背景

source: Adjusting Loop Info
ja: ループ情報を調整しています
zh_hans: 调整循环信息

source: Asahina companion selected description
zh_hans: 选择“和朝比奈同行”描述

source: Character sprite frames exported!
zh_hans: 已导出角色精灵帧！

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Chibi
zh_hans: Q 版角色

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

source: _File
ja: ファイル (_F)
zh_hans: 文件 (_F)

source: Both
zh_hans: 两个

source: Backgrounds
zh_hans: 背景

source: Accessing save data prompt message box
ja: セーブデータにアクセスする時の表示
zh_hans: “访问保存数据提示”消息框

source: (Missing)
ja: (欠落)
zh_hans: （缺失）

source: Batch Dialogue Display On
zh_hans: 批量对话显示开

source: _Build
ja: ビルド（_B）
zh_hans: 构建 (_B)

source: Build succeeded!
zh_hans: 构建成功！

source: BGMs
zh_hans: BGM

source: Character Sprite
zh_hans: 角色精灵图

source: Character Sprites
zh_hans: 角色精灵图

source: Chess Mode Unlocked message box
zh_hans: “国际象棋模式已解锁”消息框

source: Batch Dialogue Display Off
zh_hans: 批量对话显示关

source: Build from Scratch
zh_hans: 从头开始构建

source: Base Time
zh_hans: 基本时间

source: A new update for Serial Loops is available!
ja: 新しいバージョンがあります
zh_hans: Serial Loops 的新更新可用！

source: Bottom Screen
zh_hans: 下屏幕

source: Add Map Characters
ja: マップのキャラクターを追加
zh_hans: 添加地图角色

source: Chibi frames exported!
zh_hans: 已导出 Q 版帧！

source: Check for Updates on Startup
zh_hans: 在启动时检查更新

source: Cleaning Iterative Directory
zh_hans: 清理迭代目录

source: Build Unbuilt Files?
zh_hans: 构建尚未构建的文件？

source: Batch Dialogue Display ticker tape
zh_hans: “批量对话显示”滚动条

source: Adjust Volume
ja: 音量の調整
zh_hans: 调整音量

source: Apply Template
zh_hans: 应用模板

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

source: Character Distribution
zh_hans: 角色分配

source: Chess File
zh_hans: 国际象棋档案

source: Background (CG)
zh_hans: 背景（CG）

source: Chibis
zh_hans: Q 版角色

source: Chokuretsu ROM
zh_hans: 《串联》ROM

source: Build
zh_hans: 构建

source: _Edit
ja: 編集（_E）
zh_hans: 编辑 (_E)

source: Both Screens
zh_hans: 两个屏幕

source: Caching BGM
zh_hans: 缓存 BGM

source: Chess Puzzle
zh_hans: 国际象棋谜题

source: Character voice toggle options ticker tape
zh_hans: “角色语音切换选项”滚动条

source: Can't rename this item directly -- open it to rename it!
zh_hans: 无法直接重命名此项目——请打开它进行重命名！

source: Background Type
zh_hans: 背景类型

source: _Check for Updates…
ja: 更新を確認（_C）
zh_hans: 检查更新 (_C)…

source: Background
zh_hans: 背景

source: Asahina puzzle phase selected description
zh_hans: 选择“朝比奈解谜阶段”描述

source: Characters
zh_hans: 角色

source: Build failed!
zh_hans: 构建失败！

source: Character
zh_hans: 角色

source: Building and Running
zh_hans: 构建并运行

source: Associated Script
zh_hans: 相关的脚本

source: Background ID
zh_hans: 背景 ID

source: Base Time Gain
zh_hans: 基本时间加成

source: Character Topic
zh_hans: 角色话题

source: Animation
ja: アニメーション
zh_hans: 动画

source: _Preferences…
ja: 設定（_P）
zh_hans: 设置 (_P)…

source: Add Frames
ja: フレームを追加
zh_hans: 添加帧

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Chokuretsu Save File
zh_hans: 《串联》存档文件

# Default Font
source: Segoe UI
ja: Meiryo UI
zh_hans: Microsoft YaHei UI

# Default Font Display
source: Default ({0})
zh_hans: 默认（{0}）

source: Display Font
zh_hans: 显示字体

source: Extract
zh_hans: 提取

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Companion selection description
zh_hans: 选择同伴描述

source: Fade In Percentage
zh_hans: 淡入百分比

source: devkitARM is not detected at the default or specified install location. Please set devkitARM path.
zh_hans: 在默认或指定的安装位置未检测到 devkitARM 。请设置 devkitARM 路径。

source: Language Template
zh_hans: 语言模板

source: Display Flag 3
zh_hans: 展示旗标 3

source: Failed to clean iterative directory
zh_hans: 清理迭代目录失败

source: Episode 3 ticker tape
zh_hans: 第 3 章滚动条

source: Failed replacing file {0} in evt.bin with file '{1}'
zh_hans: 将 evt.bin 中的文件 {0} 替换为文件“｛1｝”失败

source: Recents
zh_hans: 最近使用

source: Open Project
zh_hans: 打开项目

source: Exporting GIF…
zh_hans: 正在导出 GIF…

source: Command
zh_hans: 指令

source: Episode 2 title
zh_hans: 第 2 章标题

source: Fade Out Percentage
zh_hans: 淡出百分比

source: Failed replacing graphics file {0} with file '{1}'
zh_hans: 将图形文件 {0} 替换为文件“{1}”失败

source: Failed replacing source file {0} in evt.bin with file '{1}'
zh_hans: 将 evt.bin 中的源文件 {0} 替换为文件“｛1｝”失败

source: Failed encoding audio file to ADX.
zh_hans: 将音频文件编码到 ADX 失败。

source: Failed to apply the following hacks to the ROM: {0} Please check the log file for more information. In order to preserve state, no hacks were applied.
zh_hans: 未能对 ROM 应用以下修改：\n{0}\n\n有关详细信息，请检查日志文件。\n\n为了保持当前状态，没有应用任何修改。

source: Error
zh_hans: 错误

source: Episode:
zh_hans: 章节：

source: Erase data options ticker tape
zh_hans: 擦除数据选项滚动条

source: Close Project
zh_hans: 关闭项目

source: Failed replacing animation file {0} in grp.bin with file '{1}'
zh_hans: 将 grp.bin 中的动画文件 {0} 替换为文件“｛1｝”失败

source: Create New Project
zh_hans: 创建新项目

source: Converting from Vorbis…
zh_hans: 从 Vorbis 转换…

source: Failed restoring BGM file.
zh_hans: 还原 BGM 文件失败。

source: Episode 1 ticker tape
zh_hans: 第 1 章滚动条

source: Cleared all chess puzzles message box
zh_hans: 清除所有象棋谜题消息框

source: Collected all Mikuru topics message box
zh_hans: 已收集所有实玖瑠话题消息框

source: Recent Projects
zh_hans: 最近的项目

source: Companion Selection
zh_hans: 选择同伴

source: Clear all commands from the game scenario? This action is irreversible.
zh_hans: 清除游戏场景中的所有命令？\n此行为不可逆。

source: Emulator Path
zh_hans: 模拟器路径

source: New Project…
zh_hans: 新项目…

source: Episode 5 title
zh_hans: 第 5 章标题

source: Extras unlocked message box
zh_hans: 额外项目解锁消息框

source: Dialogue Text
zh_hans: 对话文本

source: Export SFX
zh_hans: 导出 SFX

source: Add to Event Table
ja: イベントテーブルに追加
zh_hans: 添加到事件表

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Close All But This
zh_hans: 关闭除此之外的所有

source: Creating Directories
zh_hans: 创建文件夹

source: Dialogue Skipping setting
zh_hans: 跳过对话设置

source: Collected all main topics message box
zh_hans: 已收集所有主要话题消息框

source: Encoding
zh_hans: 编码

source: English
zh_hans: 英语

source: Create
zh_hans: 创建

source: New Project
zh_hans: 新项目

source: Episode 5 ticker tape
zh_hans: 第 5 章滚动条

source: Clear Script
zh_hans: 清除脚本

source: Corrupted File Detected!
zh_hans: 检测到损坏的文件！

source: Edit Tutorial Mappings
zh_hans: 编辑教程映射

source: Delay (Frames)
zh_hans: 延迟（帧数）

source: Export GIF
zh_hans: 导出 GIF

source: Episode Number
zh_hans: 章节编号

source: Edit Save File
zh_hans: 编辑存档文件

source: Both an exported project and a base ROM must be selected to import a project.
zh_hans: 必须同时选择导出项目和基础 ROM 才能导入项目。

source: Episode Group
zh_hans: 章节组

# Error getting script command tree for script {0} ({1})
source: Error getting script command tree for script {0} ({1}): {2} {3}
zh_hans: 获取脚本 {0}（{1}）的脚本命令树时出错

source: Copying Archives to Iterative Originals
zh_hans: 将归档文件复制到迭代原件

source: Export Item Names
zh_hans: 导出道具名

source: Episode Unique
zh_hans: 章节唯一

source: Creating Patch
zh_hans: 创建补丁

source: Export Project...
zh_hans: 导出项目...

source: Exporting BGM
zh_hans: 导出 BGM

source: Dialogue Skipping Fast Forward
zh_hans: 快进对话

source: Add Read Flag
ja: 読んだフラグを追加
zh_hans: 添加读取旗标

source: Failed downsampling audio file.
zh_hans: 音频文件下采样失败。

source: Config Data
zh_hans: 配置数据

source: Episode Header
zh_hans: 章节头

source: Failed to copy newly built archives to the iterative originals directory
zh_hans: 将新建的归档文件复制到迭代原始目录失败

source: Command Type:
zh_hans: 指令类型：

source: Edit Tutorial Mappings…
zh_hans: 编辑教程映射…

source: Drawing textures…
zh_hans: 正在绘制纹理…

source: Fade Time (Frames)
zh_hans: 淡入淡出时间（帧数）

source: Duration (Frames)
zh_hans: 持续时间（帧数）

source: Error pruning labels!
zh_hans: 修剪标签时出错！

source: Common Save Data…
zh_hans: 通用存档…

source: Russian
zh_hans: 俄语

source: End Script Section
zh_hans: 结束脚本部分

source: Close All To Right
zh_hans: 关闭右侧的所有

source: Japanese
zh_hans: 日语

source: Failed attempting to cache audio file
zh_hans: 尝试缓存音频文件失败

source: Start
zh_hans: 开始

source: Error: duplicate hack detected! A file with the same name as a file in this hack has already been imported.
zh_hans: 错误：检测到重复的修改！已导入与此修改中的文件同名的文件。

source: Failed copying file '{0}' to base and iterative directories at path '{1}'
zh_hans: 将文件“{0}”复制到路径“{1}”处的基目录和迭代目录失败

source: Open Exported Project
zh_hans: 打开导出的项目

source: Deleting all data message box
zh_hans: 删除所有数据消息框

source: Edit UI Text…
zh_hans: 编辑 UI 文本…

source: End
zh_hans: 结束

# Crop &amp; Scale
source: Crop & Scale
zh_hans: 剪裁&缩放

source: Enter/Exit
zh_hans: 进入/退出

source: Common Save Data
zh_hans: 通用存档

source: Creating Project
zh_hans: 创建项目

source: Exception occurred while parsing config.json!
zh_hans: 解析 config.json 时发生异常！

source: Collected all Nagato topics message box
zh_hans: 已收集所有长门话题消息框

source: Converting frames…
zh_hans: 转换帧…

source: Episode 1 title
zh_hans: 第 1 章标题

source: Command Index:
zh_hans: 指令序号：

source: Dialogue
zh_hans: 对话

source: Download release from GitHub
zh_hans: 从 GitHub 下载版本

source: Display Flag 2
zh_hans: 展示旗标 2

source: Preferences
zh_hans: 设置

source: Export Frames
zh_hans: 导出帧

source: Dialogue:
zh_hans: 对话：

source: Fade Out Time (Frames)
zh_hans: 淡出时间（帧数）

source: Drawing top screen tiles…
zh_hans: 正在绘制上屏幕瓦片…

source: Episode 4 ticker tape
zh_hans: 第 4 章滚动条

source: Crossfade Time (Frames)
zh_hans: 淡入淡出时间（帧数）

source: Run
zh_hans: 运行

source: Display?
zh_hans: 展示？

source: Downsampling…
zh_hans: 正在下采样…

source: Export
zh_hans: 导出

source: Failed replacing source file {0} in dat.bin with file '{1}'
zh_hans: 将 dat.bin 中的源文件 {0} 替换为文件“｛1｝”失败

source: Collected all Koizumi topics message box
zh_hans: 已收集所有古泉话题消息框

source: Emote
zh_hans: 表情

source: Don't Clear Text
zh_hans: 不清除文本

source: Download from GitHub
zh_hans: 从 GitHub 下载

source: Edit Subtitle
zh_hans: 编辑字幕

source: Dialogue Skipping ticker tape
zh_hans: 跳过对话滚动条

source: Export Patch
zh_hans: 导出补丁

source: Enter subtitle text…
zh_hans: 请输入字幕文本…

source: Editor Tabs not provided to project creation dialog
zh_hans: 项目创建对话框未提供编辑器选项卡

source: Continue on Failure
zh_hans: 失败后继续

source: Close All
zh_hans: 关闭所有

source: Export Project
zh_hans: 导出项目

source: devkitARM Docker Tag
zh_hans: devkitARM Docker 标签

source: Clear Scenario
zh_hans: 清除场景

source: Display Flag 1
zh_hans: 展示旗标 1

source: Failed to add parameters for hack file {0} in hack {1}
zh_hans: 在修改 {1} 中为修改文件 {0} 添加参数失败

source: Display Flag 4
zh_hans: 展示旗标 4

source: Save
zh_hans: 保存

source: Dialogue Skipping
zh_hans: 跳过对话

source: Fade In Time (Frames)
zh_hans: 淡入时间（帧数）

source: Export Sprites
zh_hans: 导出精灵图

source: Defaults
zh_hans: 默认

source: Failed converting audio file to WAV.
zh_hans: 将音频文件转换为 WAV 失败。

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Exporting Project
zh_hans: 导出项目

source: Exception occurred while parsing projects_cache.json!
zh_hans: 解析 projects_cache.json 时发生异常！

source: Italian
zh_hans: 意大利语

source: Failed to check for updates! (Endpoint: {0})
zh_hans: 检查更新失败！（端点：{0}）

source: Episode 2 ticker tape
zh_hans: 第 2 章滚动条

source: Error: duplicate hack detected! A hack with the same name has already been imported.
zh_hans: 错误：检测到重复的修改！已导入同名修改。

source: Failed to calculate graph edges!
zh_hans: 计算图形边界失败！

source: Disable Lip Flap
zh_hans: 禁用口型同步

source: Copying Files
zh_hans: 正在复制文件

source: devkitARM Path
zh_hans: devkitARM 路径

source: Cut
zh_hans: 剪切

source: Edit UI Text
zh_hans: 编辑 UI 文本

source: Display from Bottom
zh_hans: 从下向上展示

source: Dialogue Skipping Skip Already Read
zh_hans: 跳过已读对话

source: Conditional
zh_hans: 条件式

source: Draw Starting Point
zh_hans: 绘制起点

source: DevkitARM must be supplied in order to build!
zh_hans: 为了构建，必须提供 devkitARM！

source: Erase data options title
zh_hans: 擦除数据选项标题

source: Episode 4 title
zh_hans: 第 4 章标题

source: Episode 3 title
zh_hans: 第 3 章标题

source: Drawing bottom screen texture…
zh_hans: 正在绘制下屏幕纹理…

source: Compiled file {0} does not exist!
zh_hans: 已编译的文件 {0} 不存在！

source: Ctrl+Scroll - Scale Image
zh_hans: Ctrl+滚轮 - 缩放图片

source: Exported Project
zh_hans: 已导出的项目

source: Collected all Haruhi topics message box
zh_hans: 已收集所有春日话题消息框

source: Expected ROM SHA-1 Hash: {0}
zh_hans: 预期的 ROM SHA-1 哈希值：{0}

source: Converting from MP3…
zh_hans: 从 MP3 转换…

source: Edit Save File…
zh_hans: 编辑存档文件…

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Error reading save file.
zh_hans: 读取存档文件时出错。

source: Data reset message box
zh_hans: 重置数据消息框

source: Draw Pathing Map
zh_hans: 绘制路径图

source: Koizumi Time Percentage
zh_hans: 古泉时间百分比

source: Nagato companion selected description
zh_hans: 长门同伴选择描述

source: Replace
zh_hans: 替换

source: Unable to create command
zh_hans: 创建命令失败

source: References to {0}
zh_hans: 对 {0} 的引用

source: Topic Stock Mode
zh_hans: 话题库存模式

source: Highlight Space {0}
zh_hans: 突出显示格 {0}

source: Start Read Flag
zh_hans: 开始读取旗标

source: Rename Item
zh_hans: 重命名项目

source: Script Position
zh_hans: 脚本位置

source: Failed to load voice file: file invalid.
zh_hans: 加载语音文件失败：文件无效。

source: Mystery girl voice added to config message box
zh_hans: 神秘女孩的声音添加到配置中消息框

source: Failed to insert ARM9 assembly hacks
zh_hans: 插入 ARM9 程序集修改失败

source: Update on Close
zh_hans: 关闭时更新

source: Game Puzzle Phase (Options)
zh_hans: 游戏解谜阶段（选项）

source: Text Speed
zh_hans: 文本速度

source: Option 3
zh_hans: 选项 3

source: Failed to generate script template!
zh_hans: 生成脚本模板失败！

source: Items
zh_hans: 项目

source: Failed to delete file '{0}'
zh_hans: 删除文件“{0}”失败

source: No hacks applied!
zh_hans: 未应用修改！

source: Puzzle Interrupt Scenes setting
zh_hans: 解谜中断场景设置

source: Game Title
zh_hans: 游戏标题

source: Settings
zh_hans: 设置

source: ROM Hash Mismatch
zh_hans: ROM 哈希值不匹配

source: Name '{0}' is already in use!
zh_hans: 名称“{0}”已被使用！

source: gcc not found at '{0}'
zh_hans: 在“{0}”处找不到gcc

source: Include lip flap animation?
zh_hans: 包括口型动画吗？

source: Select a Topic
zh_hans: 选择一个话题

source: Hidden ID
zh_hans: 隐藏 ID

source: Migrated to new ROM!
zh_hans: 已迁移到新 ROM！

source: Location
zh_hans: 地点

source: Loading prompt message box
zh_hans: 加载提示消息框

source: Failed to export project
zh_hans: 导出项目失败

source: Title screen Options ticker tape
zh_hans: 标题屏幕选项滚动条

source: Investigation Phase Results
zh_hans: 调查阶段结果

source: Patch Created!
zh_hans: 补丁已创建！

source: Topic
zh_hans: 话题

source: Scale Image
zh_hans: 缩放图像

source: Select Icon
zh_hans: 选择图标

source: Subtitle Text
zh_hans: 字幕文本

source: Voice Font
zh_hans: 语音字体

source: No save data ticker tape
zh_hans: 没有存档数据滚动条

source: Title screen New Game ticker tape
zh_hans: 标题屏幕新游戏滚动条

source: Set
zh_hans: 设置

source: Image Files
zh_hans: 图像文件

source: Has Outline?
zh_hans: 有大纲吗？

source: Please select a ROM before creating the project.
zh_hans: 请在创建项目之前选择 ROM。

source: Haruhi Suzumiya event unlocked message box
zh_hans: 凉宫春日事件解锁消息框

source: Scenario
zh_hans: 剧情

source: Failed to load editor controls!
zh_hans: 加载编辑器控件失败！

source: Mikuru Asahina event unlocked message box
zh_hans: 朝比奈实玖瑠事件解锁消息框

source: Unvoiced dialogue volume options ticker tape
zh_hans: 无声对话音量选项滚动条

source: Writing Includes
zh_hans: 正在写入包含文件

source: Voices
zh_hans: 语音

source: Topic Set
zh_hans: 话题集

source: Use Docker for ASM Hacks
zh_hans: 使用 Docker 进行 ASM 修改

source: Failed to load cached data
zh_hans: 加载缓存数据失败

source: Replace…
zh_hans: 替换…

source: Show
zh_hans: 显示

source: Toggle Tsuruya's voice ticker tape
zh_hans: 切换鹤屋语音滚动条

source: Game banner can only contain up to three lines.
zh_hans: 游戏横幅最多只能包含三行。

source: Target Number
zh_hans: 目标编号

source: This script is not included in the event table.
zh_hans: 此脚本未包含在事件表中。

source: Remove Starting Chibis
zh_hans: 删除起始 Q 版角色

source: Hold Time (Frames)
zh_hans: 保持时间（帧数）

# Quicksave data damaged &amp; reset message box
source: Quicksave data damaged & reset message box
zh_hans: 快速存档数据损坏&重置消息框

source: {0} results
zh_hans: {0} 个结果

source: Future Description
zh_hans: 未来描述

source: Skip Already Read
zh_hans: 跳过已读

source: Failed to import project
zh_hans: 导入项目失败

source: Patching Overlay {0}
zh_hans: 给 Overlay {0} 打补丁

source: {0} - Adjust Volume
zh_hans: {0} - 调整音量

source: Loading Project
zh_hans: 加载项目

source: Reset to default config ticker tape
zh_hans: 重置为默认配置滚动条

source: Yuki Nagato event unlocked message box
zh_hans: 长门有希事件解锁消息框

# Save data 1 damaged &amp; reset message box
source: Save data 1 damaged & reset message box
zh_hans: 存档数据 1 损坏&重置消息框

source: Select Command Type
zh_hans: 选择命令类型

source: Packing ROM
zh_hans: 打包 ROM

source: PNG Image
zh_hans: PNG 图像

source: {0} - Manage Loop
zh_hans: {0} - 管理循环

source: Project exported successfully!
zh_hans: 项目导出成功！

source: Text Color
zh_hans: 文本颜色

source: Nagato Time Percentage
zh_hans: 长门时间百分比

source: Failed to write NitroPacker NDS project file to disk
zh_hans: 将 NitroPacker NDS 项目文件写入磁盘失败

source: Puzzle Interrupt Scenes On
zh_hans: 解谜中断场景开

source: Game Investigation Phase (Options)
zh_hans: 游戏调查阶段（选项）

source: Success!
zh_hans: 成功！

source: Project Creation Warning
zh_hans: 项目创建警告

source: Results
zh_hans: 结果

source: Topic Stock Mode ticker tape
zh_hans: 话题库存模式滚动条

source: Save voiced line as WAV
zh_hans: 将配音的行另存为 WAV

source: French
zh_hans: 法语

source: Vertical Intensity
zh_hans: 垂直强度

source: Places
zh_hans: 地点

source: File {0}
zh_hans: 文件 {0}

source: Project Options
zh_hans: 项目选项

source: Failed to unpack ROM
zh_hans: 解压缩 ROM失败

source: Past Description
zh_hans: 过去的描述

source: Failed to write ARM9 to disk
zh_hans: 将 ARM9 写入磁盘失败

source: Successfully applied the following hacks: {0}
zh_hans: 已成功应用以下修改：\n{0}

source: Remove Chibi
zh_hans: 删除 Q 版角色

source: Manage Loop
zh_hans: 管理循环

source: Haruhi Present
zh_hans: 春日在场

source: Resetting save data message box
zh_hans: 重置存档数据消息框

source: SFXs
zh_hans: SFX

# Time (Frames)
source: Transition Time (Frames)
zh_hans: 时间（帧数）

source: Type
zh_hans: 类型

source: Puzzle Interrupt Scenes Off
zh_hans: 解谜中断场景关

source: Required Brigade Member
zh_hans: 所需团队成员

source: Reset options to default title
zh_hans: 将选项重置为默认标题

source: Failed to replace background {0} with file {1}
zh_hans: 用文件 {1} 替换背景 {0} 失败

source: Routes
zh_hans: 路线

source: Invalid audio file selected.
zh_hans: 选择的音频文件无效。

source: Singularity
zh_hans: 奇点

source: Voice
zh_hans: 语音

source: Select…
zh_hans: 选择…

source: Preserve Aspect Ratio:
zh_hans: 保留纵横比：

source: Place
zh_hans: 地点

source: Palette
zh_hans: 调色板

source: Puzzle Interrupt Scenes Unseen Only
zh_hans: 解谜中断场景仅未看过

source: Title screen return unsaved progress lost prompt message box
zh_hans: 标题屏幕返回未保存进度丢失提示消息框

source: Nagato puzzle phase selected description
zh_hans: 长门解谜阶段选择描述

source: Replace voiced line
zh_hans: 替换有配音的行

source: Writing NitroPacker Project File
zh_hans: 正在写入 NitroPacker 项目文件

source: Output patch location
zh_hans: 输出补丁位置

source: Failed to save Chokuretsu save file!
zh_hans: 保存《串联》存档文件失败！

source: Pre-Release Channel
zh_hans: 预发布渠道

source: Maps
zh_hans: 地图

source: Unknown 17
zh_hans: 未知 17

source: The base ROM hash does not match the expected hash! Please check the "Ignore Hash" checkbox if you wish to override this.
zh_hans: 基础 ROM 哈希值与预期哈希值不匹配！如果要覆盖此项，请选中“忽略哈希值”复选框。

source: Please select a template
zh_hans: 请选择一个模板

source: Failed to replace item {0} with file {1}
zh_hans: 用文件 {1} 替换项 {0} 失败

source: Replace me
zh_hans: 替换我

source: Toggle Mysterious Girl's voice ticker tape
zh_hans: 切换神秘女孩语音滚动条

source: Visible?
zh_hans: 可见？

source: Select frames
zh_hans: 选择帧

source: Transition
zh_hans: 过渡

source: Saved but unbuilt files were detected in the project directory. Would you like to build before loading the project? Not building could result in these files being overwritten.
zh_hans: 在项目目录中检测到已保存但未构建的文件。您想在加载项目之前进行构建吗？不构建可能会导致这些文件被覆盖。

source: Please enter a value for the section name
zh_hans: 请为节名称输入一个值

source: Kyon's Dialogue Box Companion Selection
zh_hans: 阿虚的对话框同伴选择

source: Flag: {0}
zh_hans: 旗标：{0}

source: Invalid search terms
zh_hans: 无效的搜索词

source: Quick Save
zh_hans: 快速保存

source: Sub-Topic
zh_hans: 补充话题

source: Unsure what to do with file '{0}'
zh_hans: 不确定如何处理文件“{0}”

source: Filter
zh_hans: 过滤器

source: To edit Save Files, you need to have a project open. No project is currently open. Would you like to create a new project?
zh_hans: 要编辑“保存文件”，您需要打开一个项目。\n当前没有打开的项目。您想创建一个新项目吗？

source: System Texture
zh_hans: 系统纹理

source: Sound (Options)
zh_hans: 声音（选项）

source: Unable to select asset URL for download
zh_hans: 选择要下载的资产 URL 失败

source: GIF exported!
zh_hans: GIF 已导出！

source: While attempting to build, file #{0:X3} in archive {1} was found to be corrupt. Serial Loops can delete this file from your base directory automatically which may allow you to load the rest of the project, but any changes made to that file will be lost. Alternatively, you can attempt to edit the file manually to fix it. How would you like to proceed? Press OK to proceed with deleting the file and Cancel to attempt to deal with it manually.
zh_hans: 在尝试构建时，发现归档文件 {1} 中的文件#{0:X3} 已损坏。Serial Loops 可以自动从基本目录中删除此文件，这可能允许您加载项目的其余部分，但对该文件所做的任何更改都将丢失。或者，您可以尝试手动编辑文件以修复它。您想如何继续？按“确定”继续删除文件，按“取消”尝试手动处理。

source: Supported Audio Files
zh_hans: 支持的音频文件

source: WAV File
zh_hans: WAV 文件

source: Topics
zh_hans: 话题

# System data damaged &amp; reset message box
source: System data damaged & reset message box
zh_hans: 系统数据损坏和重置消息框

source: Setting item image…
zh_hans: 正在设置项目图像…

source: WAV files
zh_hans: WAV 文件

source: Text Timer
zh_hans: 文本计时器

source: Portuguese (Brazilian)
zh_hans: 葡萄牙语（巴西）

source: Number of Saves:
zh_hans: 存档数：

source: Flag
zh_hans: 旗标

source: Screen Position
zh_hans: 屏幕位置

source: Save prompt
zh_hans: 保存提示

source: Loop?
zh_hans: 循环？

source: Toggle Haruhi's voice ticker tape
zh_hans: 切换春日语音滚动条

source: Loading Archives (evt.bin)
zh_hans: 正在加载归档文件（evt.bin）

source: No
zh_hans: 否

source: Group Selections
zh_hans: 分组选择

source: Import Project...
zh_hans: 导入项目...

source: Voices:
zh_hans: 语音：

source: Unknown 15
zh_hans: 未知 15

source: Option 4
zh_hans: 选项 4

source: Quick Toggle
zh_hans: 快速切换

source: Power Character 1
zh_hans: 力量角色 1

source: Kyon Time Percentage
zh_hans: 阿虚时间百分比

source: Unknown 16
zh_hans: 未知 16

source: Replacing BGM
zh_hans: 替换 BGM

source: Group selection impossible selection made ticker tape
zh_hans: 分组选择不合理滚动条

source: Yes
zh_hans: 是

source: Text Voice Font
zh_hans: 文本语音字体

source: Item
zh_hans: 项目

source: MP3 files
zh_hans: MP3 文件

source: Toggle Kyon's voice ticker tape
zh_hans: 切换阿虚语音滚动条

source: Save chibi GIF
zh_hans: 保存 Q 版角色 GIF

source: Script Section
zh_hans: 脚本节
